Du-te înapoi.
Să vorbim despre cel de-al doilea punct de a face un webapp progresiv și, probabil, cea mai dragă pictogramă mică pe
care o voi avea în acest curs.
Aplicația care se manifestă acum pentru ca o aplicație Web progresivă să se comporte ca o aplicație nativă trebuie să imită nu
doar funcția unei aplicații native, ci și câteva dintre opiniile pe care le primim cu aceasta sau cu shell-ul, de exemplu, pe
telefonul dvs.
Puteți să descărcați o aplicație și să aveți o pictogramă de aplicație pe dispozitivele Android pe care aveți lucruri, cum ar fi ecranele de afișare.
Ideea este de a face ca aplicația web să fie cât se poate de indiscutabilă într-o aplicație mobilă reală.
Și putem face asta cu aplicația manifestată înainte să intrăm în ea.
Singurul lucru pe care vreau să-l subliniez este că o mulțime de oameni uită să includă în indexul lor începe un fișier shemale
această linie peste aici și acest lucru iese din cutie cu creați reacționa până el poate vedea
că eu sunt în indexul public că un director și această linie, care este meta-tag-ul cu portul de vizualizare, optimizează aplicația pentru mai
multe dispozitive.
Și acest lucru ar putea părea foarte evident, dar o mulțime de oameni o uită.
Și această linie ajută la ajustarea dimensiunii ecranului în funcție de dispozitiv.
Aceasta este o necesitate.
Și vă va avertiza dacă vă lipsesc această linie și raportul farului.
Acum, că avem ecranul configurat pentru dispozitivele mobile.
Să vorbim despre manifestarea aplicației.
Și după cum puteți vedea din nou în dosarul nostru public, acesta este un lucru pe care îl obținem gratuit de la crearea
reactorului și asta este.
Acesta este cel mai adjectiv manifestat în dosar.
Este un dosar simplu al lui Jaisalmer, care oferă dezvoltatorilor posibilitatea de a controla modul în care aplicația
ar trebui să apară pentru utilizatori în zone în care se așteaptă să vadă aplicații cum ar fi ecranul inițial al dispozitivului mobil.
Și definiți modul în care va lansa aplicația și cum va arăta.
Deci, dacă vă amintiți în exemplul meu aici cu această aplicație de știri pentru hackeri am avut anunțul
pe butonul de pornire de pe ecranul aplicației și ați observat că am făcut
clic pe acest lucru numit manifest și aplicație și acesta este mesajul manifest Jasonville browser-ul citește acest lucru și scutește această mică
bucată de informații pentru noi.
Și dacă scot în jos, vezi că am aici icoane care să fie descărcate exact așa cum am făcut când
am descărcat-o pe ecranul de pornire.
Și aceasta este pictograma pe care o veți vedea când descărcați această aplicație pe telefonul dvs. mobil.
Și, de asemenea, ne oferă această caracteristică minunată pentru a adăuga la ecranul de start.
Deci, acesta este fișierul manifest app și ce face.
Acum, cum să generăm aceste icoane.
Vedem aici că aplicația de creare a re-actului a generat o pată în dosarul public, dar ne lipsesc câteva lucruri,
nu suntem noi.
Nu avem toate aceste icoane de dimensiuni suplimentare pentru telefoane mobile, pentru că mai trebuie să
le generăm pentru aplicația noastră și putem vedea aici că au diferite dimensiuni bazate pe dispozitivul la care se face descărcarea.
Din fericire pentru noi există un instrument excelent care face acest lucru foarte frumos și ușor.
Se numește generator real con.
Și tot ce trebuie să facem este să furnizăm o imagine, cum ar fi o imagine a unui robot, făcând
clic pe selectați Fab. com și vă va duce prin pașii pentru a le descărca.
Tot ceea ce trebuie să facem este să le includem în dosarul nostru public, la fel ca legile Fabrikant icon
și să le menționăm în punctul manifest Jaisalmer, ușa de la capăt.
Acesta este exact locul în care vom face în exercițiul nostru de a transforma prietenii robotului într-o aplicație
web progresivă.
Un alt lucru pe care acest site îl face pentru noi este examinarea și personalizarea ecranului de pornire pentru
fișierul nostru manifest.
Acum ce este un ecran de pornire.
În versiunile mai vechi de Chrome pentru Android, atingând pictograma ecranului de pornire pentru o aplicație ar
dura adesea până la câteva sute de milli-secunde înainte de încărcarea ecranului.
Un utilizator ar vedea un ecran alb care face experiența un pic jarring.
Și se pare că site-ul Web se încarcă foarte lent.
Deci, crom 47 și mai sus susțin această idee a unui ecran de pornire în care puteți adăuga o culoare
de fundal când atingeți aplicația.
Aplicația Web progresivă, în loc să se încarce ecranul alb, va încărca ceva numit ecran de
pornire.
Unde va avea culoarea de fundal numele și pictograma de pe web și veți obține toate acestea de
la Dumnezeul nostru Jaisalmer manifestat.
Și acest lucru este făcut doar pentru a face ca aplicația dvs. Web să se simtă mult mai aproape de ceea ce vedeți cu aplicațiile native.
Când faceți clic pe aplicațiile native, chiar dacă se încarcă, acestea au un fel de fundal și
o pictogramă pentru a vă arăta că se încarcă, chiar dacă asta este.
E destul de simplu.
Tot ce avem nevoie este o serie de icoane și le adăugăm să se manifeste.
Am primit JS pe R-Pa.
Atât deocamdată.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.